WAI ARIA - Web Accessibility Initiative - Accessible Rich Internet Applications

Använd aria-attribut t.ex. aria-expanded för att beskriva tillstånd för en Screen reader.
- aria-expanded kan vara true eller false beroende på om en accordion är öppen eller stängd.

Föredra inbyggd html-element framför att skapa egna componenter med aria

Egen komponent:
<div
  id="percent-loaded"
  role="progressbar"
  aria-valuenow="75"
  aria-valuemin="0"
  aria-valuemax="100"></div>


Inbyggd html:
<progress id="percent-loaded" value="75" max="100">75 %</progress>